因为很多人没有在超级碗比赛后的星期一露面
一年中最繁忙的日子中，他们称之为足球宿醉日
这超过了预期的1,700万美国人打电话给病假的人数
今天能上班，我过分地给了你，我有那么多的吃喝
昨天我开始幻觉，我在沙发上醒来，我不知道是什么
时间到了，但我醒了，我以为我看不到韦恩
打扮成机器人今年对我来说，超级碗的最好部分是
马特·达蒙（Matt Damon）花了整整一天的时间向他的汤姆·布雷迪（Tom Brady）哭泣
一个有趣的游戏，观看堪萨斯城酋长队的比赛，
第四节十分赤字击败49人队，当他们的第一个
50年来的冠军头衔让酋长们最后一次获胜
超级碗-杰克逊5号队第一个获得冠军的是马库斯·韦尔比（Marcus Welby）
是电视上最受欢迎的节目，伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）刚有了他的第一个节目
曾孙子女
因为他是老亲爱的妈妈，我知道逃回达米安·威廉姆斯今晚在这里
来自达米安（Damien）的第四节得分达两次，所以他是一个快乐的人
JLo和Shakira在半场比赛中表现出大多数人似乎都喜欢
包括前佛罗里达州州长杰布·布什（Jeb Bush），他在超级碗半场比赛中表现最佳
展示任何时期都没有惊叹号低能量低能量仅仅是Jabby
从街区开始，他就是你，根据《今日美国》，他们是最受欢迎的
超级碗广告是吉普（Jeep）广告，比尔·默里（Bill Murray）在广告中写道
土拨鼠和最不喜欢的商业广告出现在62的62中
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的竞选连任（唐纳德·特朗普（Donald Trump））不如
特朗普在鹰嘴豆泥中的科学主义在比赛后确实表示了希望
他写的获胜者祝贺堪萨斯城酋长队的出色比赛
在巨大的压力下一次梦幻般的复出，代表了伟大的国家
堪萨斯州，实际上整个美国都非常遗憾
酋长不在堪萨斯州，而在密苏里州密苏里州，所以特朗普
必须删除并更正这条推文，我想知道谁是幸运的工作人员
告诉他我认为那是他们派遣伊万卡的时候
在那种情况下，这当然是告诉他们，因为他已经完成了，但有时我
认为有时候我认为特朗普可能是故意这样做的，以找出哪个
他的后拍手最深，例如，有一个名叫
主持保守派政治行动会议的最大圈数
他写的总统辩护书，亲爱的东海岸公司，堪萨斯城
堪萨斯州在堪萨斯州会写是的，但那不是堪萨斯州
酋长队踢球的城市，这显然是特朗普所指的，但
我想这就是当你的名字匹配时你长大的那种人
那个家伙是一个真正的比赛那个襟翼，我不知道发生了什么
特朗普昨晚一定已经在鸡翅上大汗淋漓了
因为这是白宫今天发布的正式日程
当天的第一笔订单是下午12:30，金枪鱼色拉三明治和Mike Pence
然后就是这样，您认为谁更讨厌那个午餐，特朗普或便士
认为这是一个折腾，我真的是特朗普昨天确实花时间来倾诉
他在超级碗赛前的朋友肖恩·汉尼特（Sean Hannity）表现出这些家伙非常紧
但是，如果您希望肖恩（Sean）提出一系列垒球问题，是的
这就是发生的事情您对运动的热爱是什么
生活的缩影，你知道你有赢家，你有冠军
你有希望看到最后一场比赛的人，你有很棒的教练
像Belichick这样的人，您会期望更多，有时他们会
产生然后你有一些人，你只是不希望他们会做
有时他们不是，这是生活的缩影
是的，这次我要用英语回答同样的问题，这样我们才能理解
这是一个相当不错的采访，您知道奥巴马什么时候奥巴马做的
福克斯（Fox）的超级碗采访比尔·奥赖利（Bill O'Reilly）
谈到很多问题，包括医疗保健特朗普总统使用了他的
是时候和他的对手进行激烈的战斗了，只是想起《 Sleepy Eye》就看着他
困了，困了，乔，我想他是一个共产主义者，我的意思是你知道我的想法。
关于共产主义我对伯尼的看法，你可以说是社会主义者，但他们得到了吗
在莫斯科结婚就是风中奇缘的开始
一切都是童话，这个女人说不清你现在知道的事实，他
希望有一个辩论用的盒子没事吧
没什么错，你可能会短说为什么他要让一个盒子站立好
他想要一个辩论用的盒子为什么他应该被赋予我真正的权利
这是否意味着其他所有人都会得到一个盒子，而不管这个盒子是否针对
前纽约市长迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）特朗普声称没有任何证据证明我
知道这似乎是他组成的，彭博社被要求站起来
在第二天的盒子上，因为他很短，特朗普打电话给彭博社的迷你麦克
再次是因为他短暂，而彭博社本人则走上了他的道路之一
一位名叫蒂姆·奥布莱恩（Tim O'Brien）的高级顾问最近没有被问到很多
特朗普一直在追随迈克，以至于你知道唐纳德的生活是什么样的
特朗普的头是如此之多，当你走进唐纳德时我对人们所说的话
特朗普的头上，所有您会发现自己发现有一个推杆
芝士汉堡色情视频和别人的信用卡
博士布朗森
曾经为碰碰车贴做过吗，他们的弹each审判仍在
继续前进并没有结束，就好像一支领先30分的足球队
今天他们时间不多了，他们有一些争论，我们非常
像开场辩论一样，但如果之间没有任何证人或证据，
我们必须把它交给米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell），以消除中间人
判决的权利是无罪的，因为我敢肯定，你知道共和党人在
周五，参议院投票通过不听取证人在本次审判中的意见。
犹他州的米特·罗姆尼和缅因州的苏珊·柯林斯的苏珊·柯林斯
为证人投票，但只有在等待确保她的投票不会
如今，一切都至关重要。今天，特朗普的律师引用了肯尼思·斯塔尔博士。马丁
小路德·金（Luther King jr。）当他为特朗普如此高兴的黑人历史月辩护时
至少每个人都有讽刺意味和民主一起死了我认为就是这样
总统在本周末星期六在链接上取得胜利，他
发推文今天早上做些运动，以备不时之需
您正在做的活动涉及到您在一对
腰部52英寸不运动的码头工人，我们称其为新事物
分析人士说，担心他一旦被无罪释放，
参议院特朗普将更加鲁ck，他已经走到现在为止
他知道滥用职权不会受到惩罚，他会因权力而醉
担心，总统在爱荷华州的核心小组会议之前
将今晚的乡村人民的醉酒速度降低一半
版的唐纳德·特朗普（Donald Trump）基督教青年会（YMCA）
说的只是想起歌曲YMCA和你[音乐]
对于今天的民主党人来说，爱荷华州的核心会议是今天的大事，为什么我仍然
不知道爱荷华州核心小组很像拍立得相机，因为没人
明白他们的工作方式爱荷华州首先要走，因为我不
我知道他们没什么可期待的了，但是如果你住在爱荷华州
您实际上不必在爱荷华州投票就可以了，这是因为他们
在佛罗里达州夏洛特港呼叫卫星核心小组，这是
爱荷华州的雪鸟走了，这只是告诉你明智的一切
知道这个过程，特别是当您在混合物中放一些佛罗里达时
一斯太尔二沃伦十二阳一，我还没有投入，在那里
有委员会吗
死者呢，现在有人患病了，祝你好运
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮